Your plan was perfect.
Ang iyong plano ay perpekto.
Then the look on Mr. Sevilla's face
Tapos yung mukha ni Mr. Sevilla
when he saw the note on the eraser.
nang makita niya ang note sa eraser.
Priceless!
Walang halaga!
We had a deal, right?
Nagkaroon tayo ng deal, tama?
Why did it say in the GC that Mr. Sevilla was terminated?
Bakit sinabi sa GC na terminated si Mr. Sevilla?
Who the fuck are you
Sino ka ba
to boss me around and call me dumb, huh?
para boss ako at tawagin akong tanga, ha?
This month, Possenti has been chosen
Ngayong buwan, napili si Possenti
to represent the Teen Genius Quiz.
upang kumatawan sa Teen Genius Quiz.
You even got a scholarship for next sem.
Nakakuha ka pa ng scholarship for next sem.
Congrats!
Congrats!
How did you get in here
Paano ka nakapasok dito
so effortlessly?
kaya walang kahirap-hirap?
You really think you got in here fair and square?
Sa tingin mo talaga nakapasok ka dito fair and square?
I’ll use the clock in our classroom.
Gagamitin ko ang orasan sa classroom namin.
The minute hand corresponds to the question.
Ang minutong kamay ay tumutugma sa tanong.
Just watch my right hand.
Bantayan mo lang ang kanang kamay ko.
I’ll move it to wherever
Ililipat ko ito kung saan man
the second hand of the clock lands.
dumapo ang pangalawang kamay ng orasan.
One is A,
Ang isa ay A,
two is B,
dalawa ay B,
three is C,
tatlo ay C,
and four is D.
at apat ay D.
Got it?
Naintindihan mo?
What now?
ano ngayon?
I can't concentrate because of you.
Hindi ako makapagconcentrate dahil sayo.
What are you guys talking about?
Ano ang pinag-uusapan niyo?
What just fell, Tristan?
Anong nahulog, Tristan?
Tristan, what’s that paper you’re holding?
Tristan, ano yang papel na hawak mo?
Is that a cheat sheet?
Cheat sheet ba yan?
Give it to me.
Ibigay mo sa akin.
This isn’t a cheat sheet, ma’am.
Hindi ito cheat sheet, ma'am.
Then hand it over.
Tapos iabot.
Hand it over, Tristan.
Ibigay mo, Tristan.
One.
Isa.
Two.
Dalawa.
- You really won’t give it? - Ma’am!
- Hindi mo talaga ibibigay? - Ginang!
- I said hand it over! - Ma'am!
- sabi ko iabot mo!
What’s this?
ano ito?
That’s a list of addresses of people we do laundry for.
Iyan ay isang listahan ng mga address ng mga taong pinaglalabaan namin.
Tristan, seriously.
Tristan, seryoso.
You know that paper is strictly not allowed in my exam.
Alam mo bawal talaga ang papel sa exam ko.
I am very disappointed in you.
Sobrang disappointed ako sayo.
I didn’t expect you’d be the one to cause trouble in my exam.
Hindi ko inaasahan na ikaw ang magdudulot ng gulo sa exam ko.
Tristan!
Tristan!
What the fuck?
ano ba naman
Are you okay?
okay ka lang ba?
Tristan!
Tristan!
You know, thanks to him,
Alam mo, salamat sa kanya,
at least all of Ms. Robles’ attention went to him.
at least lahat ng atensyon ni Ms.Robles napunta sa kanya.
Such a drama queen.
Napaka drama queen.
Says he’s distracted by Lin.
Sabi niya na distract kay Lin.
He even threw up.
Nagsuka pa siya.
Damn it was fucking disgusting, man.
Damn it was fucking disgusting, tao.
Smells so bad.
Napakabango.
But to be honest,
Ngunit upang maging tapat,
okay, even if he is arrogant,
okay, kahit mayabang siya,
I still feel bad for him.
Masama pa rin ang loob ko sa kanya.
I think he's just not feeling well.
I think hindi lang maganda ang pakiramdam niya.
I say deserve.
Sabi ko deserve.
Why do you feel bad for him?
Bakit masama ang loob mo sa kanya?
And I still can’t figure out why he won’t just
At hindi ko pa rin maisip kung bakit hindi na lang siya
admit that it was a list of his customers?
aminin na ito ay isang listahan ng kanyang mga customer?
Idiot.
Tulala.
If Bank is an idiot,
Kung si Bank ay tanga,
what does that make you?
ano ang ginagawa sa iyo?
Idiot to the nth power?
Tulala sa nth power?
The National Comission on Education Secretary insists
Giit ng National Commission on Education Secretary
that NCET is a major advancement
na ang NCET ay isang malaking pagsulong
in the country's education system.
sa sistema ng edukasyon ng bansa.
He believes that through NCET,
Naniniwala siya na sa pamamagitan ng NCET,
we can finally keep up with other countries in terms of education.
sa wakas ay makakasabay na tayo sa ibang bansa sa usapin ng edukasyon.
I'm now with Mr. Vicente Ramirez
Kasama ko ngayon si G. Vicente Ramirez
to give a statement.
para magbigay ng pahayag.
Well, if...
Well, kung...
The goal is for us to compete on an international level and...
Ang layunin ay para sa amin na makipagkumpetensya sa isang internasyonal na antas at...
Dad?
Tatay?
...to enhance the educational quality here.
...upang mapahusay ang kalidad ng edukasyon dito.
Did you have dinner?
Nag-dinner ka na ba?
Do you want me to fix you a plate?
Gusto mo bang ayusin kita ng plato?
No need.
Hindi na kailangan.
My co-teachers and I already ate.
Kumain na kami ng mga co-teachers ko.
You know what, get some rest.
You know what, magpahinga ka na.
It’s late, Lin.
Gabi na, Lin.
I’ll rest for a while then finish the rest of my work.
Magpapahinga muna ako saglit tapos tatapusin ko yung iba ko pang trabaho.
- Dad? - Hmm?
- Tatay? - Hmm?
Sorry.
Paumanhin.
I’m sorry.
pasensya na po.
I doubted your decisions.
Nagdududa ako sa mga desisyon mo.
I get it now.
Nakukuha ko na ngayon.
I really am sorry.
Sorry talaga.
It’s nothing. It's way past us.
Ito ay wala. Lagpas na sa amin.
I understand now as well
Naiintindihan ko na rin ngayon
where you’re coming from.
kung saan ka nanggaling.
My mistake as your father is that
Ang pagkakamali ko bilang iyong ama ay iyon
I should’ve asked what you really wanted.
Dapat tinanong ko kung ano ba talaga ang gusto mo.
I’m sorry.
pasensya na po.
It's okay.
ayos lang.
It’s really okay.
Ayos lang talaga.
Just know, if you ever need help,
Alam mo lang, kung kailangan mo ng tulong,
I’m right here.
Nandito lang ako.
There’s no one else we can rely on but each other.
Wala tayong ibang maasahan kundi ang isa't isa.
Thank you.
salamat po.
Maybe the takeaway from this is
Marahil ang takeaway mula dito ay
There’s really nothing wrong with doing what you want.
Wala naman talagang masama kung gawin mo ang gusto mo.
Just,
basta,
what matters is making sure no one else
ang mahalaga ay siguraduhing walang iba
gets affected by your decision, okay?
maaapektuhan sa desisyon mo, okay?
Mhmm.
Mmm.
Okay, Dad.
Okay, Dad.
Alright, I’ll go get changed.
Sige, magpapalit na ako.
Uhm, I still believe that it is essential to…
Uhm, naniniwala pa rin ako na mahalaga ang...
prioritize the improvement of programs and
unahin ang pagpapabuti ng mga programa at
curricula first before implementing…
curricula muna bago ipatupad...
more assessment like that of NCET.
mas maraming assessment tulad ng NCET.
Because
kasi
it uses taxpayers’ money.
ginagamit nito ang pera ng mga nagbabayad ng buwis.
Hey!
Hoy!
What are you doing there?
Anong ginagawa mo dyan?
Why are you the one doing that?
Bakit ikaw ang gumagawa niyan?
Go back upstairs!
Bumalik ka sa itaas!
Come on, take a break.
Halika, magpahinga ka na.
You might throw up on that.
Baka masusuka ka niyan.
You’re so extra, Ma.
Sobrang extra mo, Ma.
You’re the one who should be resting, remember?
Ikaw ang dapat na nagpapahinga, remember?
Wasn’t it you the doctor told
Hindi ba ikaw ang nagsabi ng doktor
to avoid doing strenuous activities for now?
upang maiwasan ang paggawa ng mabibigat na gawain sa ngayon?
Don’t be stubborn, Ma.
Huwag matigas ang ulo, Ma.
Just let me do this
Hayaan mo lang akong gawin ito
while you’re still not fully okay.
habang hindi ka pa fully okay.
Let me be.
Hayaan mo na ako.
I’ll just finish this.
tatapusin ko lang to.
I don’t like doing nothing.
Ayoko ng walang ginagawa.
You know me, I’m not rich or anything.
Alam mo naman ako, hindi ako mayaman or what.
If we don’t move, what’ll happen to me?
Kung hindi tayo lumipat, ano ang mangyayari sa akin?
Okay, fine.
Okay, fine.
Then go ahead and do it.
Pagkatapos ay magpatuloy at gawin ito.
Good morning.
Magandang umaga po.
Good day.
Magandang araw po.
Are you here for laundry, young lady?
Nandito ka ba para maglaba, binibini?
Oh, no.
Ay, hindi.
Bank,
bangko,
can I talk to you?
pwede ba kitang makausap?
Please?
Pakiusap?
Why are you here?
bakit ka nandito?
I just wanted to tell you that you can have the scholarship
Gusto ko lang sabihin sa iyo na maaari kang magkaroon ng scholarship
for next year.
para sa susunod na taon.
Huh?
ha?
Why, don’t you want it anymore?
Bakit, ayaw mo na ba?
Because we won the lotto.
Dahil nanalo kami sa lotto.
You won?
Nanalo ka?
How much? How many tickets?
magkano? Ilang ticket?
That’s a secret.
Secret yun.
It’s just that,
Kaya lang,
someone might try to rob us or something.
baka may sumubok na manakawan tayo o ano.
Dad doesn’t want to say anything,
Walang gustong sabihin si Tatay,
but I know he won big.
pero alam kong nanalo siya ng malaki.
And he probably bet on a lot.
At malamang marami siyang taya.
So, what did your dad say about you giving up the scholarship?
Kaya, ano ang sinabi ng iyong ama tungkol sa pagsuko mo ng scholarship?
Dad’s fine with it.
Ayos lang si Dad.
Competing is just too stressful now.
Masyadong stressful ang pakikipagkumpetensya ngayon.
And the scholarship should’ve been yours from the start, right?
At dapat nasa iyo na ang scholarship simula pa lang, di ba?
Why aren't you talking?
Bakit hindi ka nagsasalita?
Are you mad again?
Galit ka na naman?
I was just thinking of Mama,
Naiisip ko lang si Mama,
she bets on the lotto almost every day.
halos araw-araw siyang tumataya sa lotto.
Sometimes she even forgets to buy her meds because of it.
Minsan ay nakakalimutan pa niyang bilhin ang kanyang mga gamot dahil dito.
It made me realize,
Napagtanto ko,
life really is all about luck sometimes, huh?
swerte talaga ang buhay minsan ha?
But,
pero,
thank you.
salamat po.
I actually have a question for you.
Actually may tanong ako sayo.
But please don’t get mad, okay?
Pero please wag kang magalit, okay?
Why do you already think I’ll get mad?
Bakit sa tingin mo magagalit ako?
See?
Kita mo?
There, you’re already mad.
Ayan, galit ka na.
No, I’m not mad.
Hindi, hindi ako galit.
Why?
Bakit?
Ah, during the exam,
Ah, sa panahon ng pagsusulit,
why didn’t you just show Ms. Robles the paper right away?
bakit hindi mo na lang pinakita kay Ms Robles ang papel?
I just didn’t want them to remember our laundry business again.
Ayoko lang na maalala na naman nila ang laundry business namin.
They used to put their dirty uniforms in my bag
Nilalagay nila sa bag ko ang maruruming uniporme nila
for Mama to wash.
para maglaba si Mama.
I don’t really care when they tease me and call me Banky.
Wala talaga akong pakialam kapag inaasar nila ako at tinatawag akong Banky.
But what I don’t like is
Pero ang hindi ko gusto
when they push it, and drag my mom into it too.
kapag itinulak nila ito, at kinaladkad din ang aking ina.
I know there’s nothing wrong with being a laundrywoman.
Alam kong walang masama sa pagiging laundrywoman.
It’s a decent job.
Ito ay isang disenteng trabaho.
But the way they say it feels belittling sometimes,
Ngunit ang paraan ng kanilang pagsasabi ay parang minamaliit kung minsan,
and it hurts.
at masakit.
It hurts me for my mom.
Nasasaktan ako para sa nanay ko.
She’s doing everything she can to lift us out of this.
Ginagawa niya ang lahat para maiahon kami dito.
We just really had a tough life.
Mahirap lang talaga ang buhay namin.
But the way they say it,
Ngunit sa paraan ng kanilang sinasabi,
it’s like my mom isn’t doing anything to help us rise up.
parang walang ginagawa ang mama ko para tulungan kaming bumangon.
You know,
alam mo,
their mom doesn’t love them.
hindi sila mahal ng nanay nila.
That’s why they take out their frustrations on others.
Iyon ang dahilan kung bakit nila inilalabas ang kanilang mga pagkabigo sa iba.
And honestly, they should be the ones ashamed of their nasty attitudes,
At sa totoo lang, sila ang dapat na ikahiya sa kanilang mga pangit na ugali,
they’re the rude ones.
sila yung mga bastos.
But you,
pero ikaw,
you’re kind.
mabait ka.
So if you ever want to have laundry done, just let me know.
Kaya kung gusto mong maglaba, sabihin mo lang sa akin.
That way I can somehow repay you for giving up your scholarship.
Sa ganoong paraan kahit papaano ay masusuklian kita sa pagsuko mo sa iyong scholarship.
Oh, no, it's okay— I’d feel bad for your mom.
Ay, hindi, ayos lang— Masama ang loob ko sa nanay mo.
But sure,
Pero sigurado,
I’ll have Papa’s polo washed.
Ipapalaba ko ang polo ni Papa.
Make it super white, okay?
Gawin itong sobrang puti, okay?
Like there's no grime left on the collar.
Parang wala nang dumi sa kwelyo.
Got it.
Nakuha ko.
You know,
alam mo,
you should smile more often.
dapat mas madalas kang ngumiti.
Because,
kasi,
it actually suits you.
bagay talaga sayo.
You look cuter.
Mas cute ka.
You know,
alam mo,
I’ve been cute even without smiling.
Naging cute ako kahit walang ngiti.
What?
ano?
Here you go.
Eto na.
To protect your wound.
Para protektahan ang sugat mo.
You know,
alam mo,
this is the first time I’ve had a schoolmate be this kind to me.
ito ang unang beses na nagkaroon ako ng schoolmate na ganito kabait sa akin.
You’re…
ikaw ay…
you’re being too dramatic.
masyado kang madrama.
Here, take this.
Heto, kunin mo ito.
I’ll go ahead.
mauuna na ako.
Wait.
Teka.
Let me walk with you.
Hayaan mo akong maglakad kasama mo.
No. It’s fine.
Hindi. Ayos lang.
I can go home on my own.
Kaya kong umuwi mag-isa.
Nope.
Hindi.
Hold on.
Maghintay ka.
I’ll walk you.
ipapasyal kita.
Because, well,
Dahil, well,
there are lots of muggers in our area.
maraming magnanakaw sa lugar namin.
And you guys just won, right?
At nanalo lang kayo, ha?
That’s risky.
Delikado yan.
Okay.
Okay.
Alright.
Sige.
Let’s go.
Tara na.
My dearest Don Juan.
Ang pinakamamahal kong Don Juan.
Oh,
oh
how my soul yearns for you.
kung gaano ka nananabik ang aking kaluluwa.
And now you shall be mine.
At ngayon ay magiging akin ka.
And I shall be yours until the end of time.
At ako ay magiging iyo hanggang sa katapusan ng panahon.
Fortune smiles upon me.
Ngumiti si Fortune sa akin.
Now I am the happiest
Ngayon ako na ang pinakamasaya
maiden in the kingdom of Berbania.
dalaga sa kaharian ng Berbania.
I object!
tumututol ako!
And who are you?
At sino ka?
Don Juan, have you forgotten me?
Don Juan, nakalimutan mo na ba ako?
It is I,
Ako ito,
Doña Maria.
Ginang Maria.
I am your one true love,
Ako ang iyong tunay na pag-ibig,
your soulmate,
iyong soulmate,
your destiny.
ang iyong kapalaran.
Alas, you have been bewitched.
Naku, nakukulam ka.
Come into my arms and with one kiss, remember me.
Lumapit ka sa aking mga bisig at sa isang halik, alalahanin mo ako.
- Congratulations, sis! - Thank you, sis!
- Binabati kita, sis! - Salamat, sis!
Wow, you were amazing!
Wow, ang galing mo!
I almost didn’t recognize you.
Halos hindi na kita nakilala.
How did you do that?
Paano mo nagawa iyon?
You know, Lin, I wouldn't even be here if it weren’t for you.
Alam mo, Lin, wala rin ako dito kung hindi dahil sayo.
What are you saying?
ano bang sinasabi mo
I just helped you with your grades.
Tinulungan lang kita sa grades mo.
It was your hard work and talent that got you here.
Ang iyong pagsusumikap at talento ang nagdala sa iyo dito.
- You deserve all this. - Thanks, sis!
- Deserve mo lahat ng ito. - Salamat, sis!
- Congratulations, you were really great! - Thank you!
- Binabati kita, napakahusay mo! - Salamat!
You were so good!
Napakagaling mo!
Like seriously, so impressive...
Parang seryoso, sobrang nakakabilib...
Ah, congrats, hon!
Ah, binabati kita, siya!
Can I get a fansign?
Maaari ba akong makakuha ng fansign?
Oh, hon!
Oh, siya!
Thank you!
salamat po!
You were so good earlier.
Ang galing mo kanina.
I'm so proud of you.
Proud na proud ako sayo.
Thank you!
salamat po!
But seriously, hon?
Pero seryoso, hon?
I kind of stuttered a bit.
Medyo nauutal ako.
Sheesh!
Sheesh!
So humble!
Napaka humble!
Show Lin your crying-on-cue trick.
Ipakita kay Lin ang iyong crying-on-cue trick.
Lin, look at this.
Lin, tingnan mo ito.
Okay.
Okay.
I knew it.
alam ko na.
Eye drops who?
Sino ang nagpapatak ng mata?
How’d you even do that?
Paano mo nagawa iyon?
See?
Kita mo?
Wait.
Teka.
Are you pinching yourself?
Kinurot mo ba sarili mo?
That’s impressive!
Nakakabilib yan!
So that’s how you’re able to cry!
Kaya ganyan ka umiyak!
Thank you, thank you.
Salamat, salamat.
Hon, just ignore Claire.
Hon, wag mo na lang pansinin si Claire.
She’s overrated anyway.
Overrated naman siya.
You’re way better than her, for sure.
Mas maganda ka sa kanya, sigurado.
And I’m sure your time will come, sis.
At sigurado akong darating ang oras mo, sis.
Maybe in the next play, you’ll get the lead role.
Baka sa susunod na dula, ikaw na ang manguna.
Auditions are coming up, right?
Malapit na mag-audition diba?
I doubt it.
Nagdududa ako.
Claire has more experience than me.
Mas maraming karanasan si Claire kaysa sa akin.
But, you know,
Ngunit, alam mo,
I’m really grateful because I have you guys
I'm really grateful kasi I have you guys
to support me in my theater era.
upang suportahan ako sa aking panahon ng teatro.
If only my mom was here to see this.
Kung nandito lang ang nanay ko para makita ito.
Hon, I'm sure she's watching the whole time.
Hon, I'm sure she's watching the whole time.
Yeah.
Oo.
You did so good.
Napakaganda ng ginawa mo.
You did it!
Nagawa mo!
I’ll always be your fan babe.
Palagi akong magiging fan mo babe.
Hey, take a photo, you guys.
Hoy, kumuha ng litrato, kayong mga lalaki.
Hon,
siya,
is it okay now?
okay na ba ngayon?
It’s okay now, hon.
ayos na hon.
Dad doesn’t like me wearing makeup.
Ayaw ni Dad na nagme-makeup ako.
He might just think I'm
Baka isipin niya lang ako
in a school play again.
sa isang school play na naman.
You know, you’re really lucky.
Alam mo, ang swerte mo talaga.
You can ask anything from your dad and he will literally give it to you.
Maaari kang humingi ng kahit ano sa iyong ama at literal na ibibigay niya ito sa iyo.
My dad will give me everything I want just to shut me up
Ibibigay sa akin ni papa ang lahat ng gusto ko para lang manahimik ako
so he doesn't have to talk to me.
para hindi na niya ako kausapin.
Well, you are a drama king yourself.
Well, ikaw ay isang drama king sa iyong sarili.
That’s why we’re the perfect match.
Kaya naman perfect match kami.
Okay, last one.
Okay, ang huli.
Oh, again.
O, muli.
How do I look?
Ano ang hitsura ko?
Like you just came from making out.
Parang kagagaling mo lang sa pakikipagsapalaran.
Pat, no.
Pat, hindi.
My dad might see us.
Baka makita tayo ng tatay ko.
He’s not even here.
Wala siya dito.
Well, you know that I'm not ready.
Well, alam mo na hindi pa ako handa.
Look,
tingnan mo,
you know that I just want my first time to be special.
alam mo na gusto ko lang maging espesyal ang unang pagkakataon.
As promised, right?
Tulad ng ipinangako, tama ba?
We will wait until the time is right.
Maghihintay tayo hanggang sa tamang panahon.
Not like I have a choice.
Hindi tulad ng mayroon akong pagpipilian.
What did you say?
ano sabi mo
Nothing.
wala.
I said you’re mine.
Sabi ko akin ka.
Just, don’t go back to the States, okay?
Basta, wag ka nang bumalik sa States ha?
As if.
As if naman.
My dad won’t even leave his business here.
Hindi man lang iiwan ng tatay ko ang negosyo niya dito.
So I’m not going anywhere.
Kaya hindi ako pupunta kahit saan.
Okay, go.
Okay, go.
Before my dad sees us.
Bago pa kami makita ng papa ko.
Are we just going to keep hiding, hon?
Magtatago na lang ba tayo, hon?
Hon,
siya,
I love you very much.
mahal na mahal kita.
And that’s enough for now, right?
At sapat na iyon sa ngayon, di ba?
Okay.
Okay.
I love you too.
mahal din kita.
Alright.
Sige.
Attention, grade 11 students.
Pansin, grade 11 students.
You will begin your midterm exams at exactly
Eksaktong sisimulan mo ang iyong midterm exams
10 o’clock.
10 o'clock.
Only your pencils and erasers are allowed
Tanging ang iyong mga lapis at pambura lamang ang pinapayagan
to be inside the classroom.
na nasa loob ng silid-aralan.
Understood?
Naiintindihan?
Yes, ma’am.
Oo, ginang.
Lin,
Lin,
are you okay?
okay ka lang ba
don’t make it too obvious.
wag masyadong halata.
Just stay chill.
Chill ka lang.
We’ve done this before.
Nagawa na namin ito dati.
It’s just midterms.
Midterms pa lang.
Tioseco!
yun lang!
Dizon!
Dizon!
Estrella!
Bituin!
Quiet please.
Tahimik please.
Everyone, you will have two hours to complete the test.
Lahat, magkakaroon kayo ng dalawang oras para tapusin ang pagsusulit.
No talking
Walang kausap
and absolutely
at ganap
no cheating.
walang dayaan.
Begin.
Magsimula.
I’m done, Ms. Briones.
Tapos na ako, Ms. Briones.
Should I just leave this here?
Dapat ko na lang bang iwan dito?
Answer sheet here.
Answer sheet dito.
Questionnaire here.
Questionnaire dito.
Excuse me.
pasensya na po.
What’s that?
ano yun?
Mr. Espejo.
Mr. Salamin.
Do you have something in your hand?
May hawak ka ba?
What’s in your hand?
Ano ang nasa kamay mo?
Answer me.
Sagutin mo ako.
Mr. Espejo, open your hand.
Ginoong Espejo, buksan mo ang iyong kamay.
The other hand.
Ang kabilang kamay.
Open it.
Buksan mo.
I will count to three.
Magbibilang ako hanggang tatlo.
One.
Isa.
Two.
Dalawa.
Where did you get this?
Saan mo nakuha ito?
Espejo, answer.
Salamin, sagot.
Look at me.
Tumingin ka sa akin.
Mr. Espejo, look at me!
Mr. Espejo, look at me!
If you don't tell the truth,
Kung hindi mo sasabihin ang totoo,
I have to fail you.
Kailangan kong mabigo ka.
Do you hear me?
Naririnig mo ba ako?
Look at me!
tignan mo ako!
Everybody, listen up!
Lahat, makinig!
If Mr. Espejo doesn't confess,
Kung hindi umamin si G. Espejo,
all your classmates
lahat ng kaklase mo
will retake the midterm exams!
kukuha ulit ng midterm exams!
Kyle is not a client.
Hindi kliyente si Kyle.
How did that happen?
Paano nangyari yun?
There's no way he could've cracked our signals.
Walang paraan na masira niya ang mga signal namin.
So how did he get the answers?
Kaya paano niya nakuha ang mga sagot?
Because someone leaked it.
May nag-leak kasi.
It wasn't me, bro.
Hindi ako, bro.
I paid for those answers.
Binayaran ko ang mga sagot na iyon.
I'm not just gonna share it with anyone.
Hindi ko lang ito ibabahagi kahit kanino.
Especially Kyle.
Lalo na si Kyle.
I don't even know him that well.
Hindi ko pa siya gaanong kilala.
He's right.
Tama siya.
Varsity and Drama Club Boys don't mix.
Ang Varsity at Drama Club Boys ay hindi naghahalo.
Pat,
pareho,
you know me.
kilala mo ako.
Bro, sorry.
Bro, sorry.
But this is serious.
Ngunit ito ay seryoso.
If we never find out who leaked the test,
Kung hindi natin malalaman kung sino ang nag-leak ng pagsubok,
we're all dead.
patay tayong lahat.
Ping, we talked to Thirdy.
Ping, kinausap namin si Thirdy.
We know there’s guesting in the drama club for your show.
Alam naming may guesting sa drama club para sa iyong palabas.
- Kyle's part of it too. - Lin.
- Parte din ni Kyle. - Lin.
I'm just promoting the school play!
Nagpo-promote lang ako ng school play!
What's so wrong with that?
Ano bang masama dun?
Ask Grace.
Tanong mo kay Grace.
I only interviewed Claire.
Si Claire lang ang nainterview ko.
Not her sidekicks.
Hindi yung mga sidekicks niya.
Yes.
Oo.
That is true.
totoo yan.
I'm not the one you're looking for.
Hindi ako ang hinahanap mo.
I'm not the one who leaked it.
Hindi ako ang nag-leak.
Why so defensive?
Bakit sobrang defensive?
- Feeling guilty? - No.
- Nakonsensya? - Hindi.
I promise.
pangako ko.
Please believe me.
Maniwala ka sa akin.
- Get it together, Ponce. - I'm innocent!
- Pagsamahin mo ito, Ponce. - inosente ako!
No need to shout.
Hindi na kailangang sumigaw.
Yell at me again and you’ll fucking regret it.
Sisigawan mo ulit ako at magsisisi ka.
Don't gang up on me here.
Huwag mo akong isama dito.
Yes, Kyle's my friend.
Oo, kaibigan ko si Kyle.
I'm not gonna deny that.
Hindi ko itatanggi iyon.
But please believe me.
Pero maniwala ka sa akin.
Grace, Lin, please.
Grace, Lin, pakiusap.
I'm innocent.
inosente ako.
Hon, just chill out. Okay?
Hon, chill ka lang. Okay?
Maybe we should all just
Siguro dapat tayong lahat na lang
take a breather, right sis?
huminga ka muna di ba sis?
Lin!
Lin!
We’re not done here.
Hindi pa tayo tapos dito.
Lin, wait up!
Lin, maghintay ka!
We’re not done yet!
Hindi pa tayo tapos!
We still don't know who the leak is.
Hindi pa namin alam kung sino ang tumagas.
I know, but I hate what’s happening.
Alam ko, pero ayaw ko sa mga nangyayari.
We can't get to the truth if you keep threatening them.
Hindi tayo makakarating sa katotohanan kung patuloy mo silang pinagbabantaan.
Well, no one’s coming clean.
Aba, walang naglilinis.
What do you want me to do?
Anong gusto mong gawin ko?
Speak nice to them?
Magsalita ng mabuti sa kanila?
It’s so frustrating.
Sobrang nakakadismaya.
I hate being lied to!
Ayaw kong magsinungaling!
We lied too.
Nagsinungaling din kami.
We cheated too, remember?
Niloko din tayo, remember?
Look, I just need time to myself.
Tingnan mo, kailangan ko lang ng oras sa sarili ko.
I'm sorry.
pasensya na po.
What are you gonna do?
Anong gagawin mo?
I just need to think about this on my own.
Kailangan ko lang isipin ito sa sarili ko.
I'm sorry, okay?
pasensya na ha?
Please.
Pakiusap.
Okay.
Okay.
Let's just
Tayo na lang
give her some space for now.
bigyan mo siya ng space sa ngayon.
Bank.
Bangko.
You better just come clean.
Maglinis ka na lang.
For the last time,
Sa huling pagkakataon,
were you the one who gave the answers to Kyle?
ikaw ba ang nagbigay ng mga sagot kay Kyle?
For the last time, Miss Briones.
Sa huling pagkakataon, Miss Briones.
I'm a scholar.
Ako ay isang iskolar.
I have never cheated in my life.
Never pa akong nanloko sa buhay ko.
And I don't need to.
At hindi ko na kailangan.
So don't you dare accuse me of that.
Kaya huwag kang maglakas-loob na akusahan niyan.
Because I would never do that.
Dahil hinding-hindi ko gagawin iyon.
I'm sorry, Bank. But...
Sorry, Bank. Pero...
I really want to believe you
Gusto ko talagang maniwala sayo
but someone has to answer for this.
ngunit kailangang may sumagot para dito.
You were seated in front of Kyle.
Umupo ka sa harap ni Kyle.
You were the first to finish the exam.
Ikaw ang unang nakatapos ng pagsusulit.
Everything was correct.
Lahat ay tama.
Everything.
Lahat.
All the answers from the cheat sheet.
Lahat ng sagot mula sa cheat sheet.
So if it’s not you, then who?
Kaya kung hindi ikaw, sino?
What?
ano?
Ayo, theater kids!
Ayo, theater kids!
Audition for the next "Wuthering Heights" is coming up
Malapit na ang audition para sa susunod na "Wuthering Heights".
in 10 minutes. Break a leg!
sa loob ng 10 minuto. Baliin ang isang paa!
You have nothing to lose, Kyle.
Wala namang mawawala sayo Kyle.
Just tell me who gave you the answers.
Sabihin mo lang kung sino ang nagbigay sa iyo ng mga sagot.
Bank.
Bangko.
There you are.
Ayan ka na.
Grace.
Grace.
I wanted to talk to Kyle.
Gusto kong makausap si Kyle.
Alone.
Mag-isa.
Can’t you see that we’re still talking?
Hindi mo ba nakikita na nag-uusap pa rin tayo?
Oh.
Oh.
You're not going to your audition?
Hindi ka pupunta sa iyong audition?
Did you forget?
nakalimutan mo na ba
Uhm, you're right.
Uhm, tama ka.
Thanks for reminding me.
Salamat sa pagpapaalala sa akin.
Sorry, me too.
Sorry, ako din.
Drama club’s looking for me.
Hinahanap ako ng drama club.
Hold on.
Maghintay ka.
This won't take long.
Hindi ito magtatagal.
If you don’t want this to get worse.
Kung ayaw mong lumala ito.
Face me now.
Harapin mo ako ngayon.
I’m not your enemy.
Hindi kita kaaway.
But I’m the one being blamed for giving you the answers.
Pero ako ang sinisisi sa pagbibigay sa iyo ng mga sagot.
Kyle.
Kyle.
We both know that’s not true.
Alam nating dalawa na hindi iyon totoo.
What more do you want, Bank?
Ano pa ang gusto mo, Bangko?
I already failed, didn’t I?
Nabigo na ako, di ba?
They already called my parents.
Tinawagan na nila ang mga magulang ko.
I just want the truth to come out.
Gusto ko lang lumabas ang katotohanan.
Tell the truth.
Magsabi ka ng totoo.
I’m just a scholar.
Scholar lang ako.
So don’t drag me into your mess.
Kaya huwag mo akong i-drag sa gulo mo.
Sorry, Bank.
Paumanhin, Bank.
But I’m not throwing my friends under the bus
Ngunit hindi ko itinatapon ang aking mga kaibigan sa ilalim ng bus
just for you.
para lang sayo.
Bank.
Bangko.
I’ve been looking for you.
kanina pa kita hinahanap.
Oh.
Oh.
Me too.
Ako din.
Let’s talk first.
Mag usap muna tayo.
This won’t take long, Lin.
Hindi ito magtatagal, Lin.
Weren’t we the only top scorers in the midterms exam?
Diba kami lang ang top scorers sa midterms exam?
We didn’t need to cheat.
Hindi namin kinailangang mandaya.
And we definitely won't give out answers, right?
At tiyak na hindi tayo magbibigay ng mga sagot, tama ba?
Right.
Tama.
Here’s the seat plan.
Narito ang seat plan.
This is me,
ito ako,
Kyle sits behind me,
Umupo si Kyle sa likod ko.
then you’re in front of me.
tapos nasa harap mo ako.
Okay.
Okay.
But why is Grace’s name here?
Pero bakit nandito ang pangalan ni Grace?
What does she have to do with this?
Ano ang kinalaman niya dito?
Sorry, Lin.
Sorry, Lin.
You might not like what you’re about to hear but
Maaaring hindi mo magugustuhan ang iyong maririnig ngunit
I have a hunch that Grace
May kutob ako na Grace
was the one who gave Kyle the answers.
siya ang nagbigay ng mga sagot kay Kyle.
Lin?
Lin?
There’s a hole in your logic.
May butas sa iyong lohika.
Okay, here.
Okay, dito.
Let’s say the cheat sheet came from Grace.
Sabihin nating galing kay Grace ang cheat sheet.
But Kyle’s too far from her.
Pero sobrang layo ni Kyle sa kanya.
Claire and Baz were sitting between them.
Si Claire at Baz ay nakaupo sa pagitan nila.
I’ve thought of that too.
Naisip ko na rin yan.
But it’s also very possible
Pero napakaposible din
that Claire and Baz were involved on the cheating.
na sina Claire at Baz ay sangkot sa pagdaraya.
Come to think of it,
Pag-isipan mo,
what do they all have in common?
ano ang pagkakatulad nilang lahat?
Drama club.
Drama club.
Exactly.
Eksakto.
I also saw Grace talking to Kyle in secret earlier.
Nakita ko rin kanina si Grace na kausap si Kyle ng palihim.
Grace?
Grace?
No way.
Hindi pwede.
Just because they’re all in drama club?
Dahil lang nasa drama club silang lahat?
That’s your conclusion?
Iyon ang iyong konklusyon?
I'm sorry. I know it hurts hearing your best friend might be the cheater.
pasensya na po. Alam kong masakit marinig na baka ang best friend mo ang manloloko.
What did they talk about?
Ano ang pinag-usapan nila?
I heard earlier
narinig ko kanina
that Grace was asking Kyle
na tinatanong ni Grace si Kyle
who gave him the answers.
na nagbigay sa kanya ng mga sagot.
But what’s weird is,
Pero ang kakaiba,
if she wasn’t involved, why does she seem so interested?
kung hindi siya kasali, bakit parang interesado siya?
I know Grace better.
Mas kilala ko si Grace.
And I’m sure she didn’t do it.
At sigurado akong hindi niya ginawa iyon.
Come on, Lin,
Halika, Lin,
let’s be objective here.
maging objective tayo dito.
I didn’t even want to get involved.
Hindi ko man lang gustong makisali.
I have nothing to do with this.
Wala akong kinalaman dito.
But I’m being blamed for something I didn’t do.
Pero sinisisi ako sa isang bagay na hindi ko ginawa.
I get your point.
Naiintindihan ko ang punto mo.
It’s not fair that this is happening to you.
Hindi patas na nangyayari ito sa iyo.
But it’s also not fair to accuse Grace.
Pero hindi rin naman makatarungan na akusahan si Grace.
Maybe she was just talking to Kyle
Baka si Kyle lang ang kausap niya
because she wanted to find out
dahil gusto niyang malaman
who gave him the answers.
na nagbigay sa kanya ng mga sagot.
You’re right.
tama ka.
It’s also unfair to Grace if I accuse her.
Unfair din kay Grace kung kasuhan ko siya.
I'm sorry, Lin.
Sorry, Lin.
I don’t have any proof either.
Wala din akong proof.
The logic just made sense.
Ang lohika ay nagkaroon lamang ng kahulugan.
Maybe just don’t tell her about this.
Baka wag mo na lang sabihin sa kanya ang tungkol dito.
It's okay.
ayos lang.
Let it go.
Hayaan mo na.
I'll talk to Grace.
Kakausapin ko si Grace.
I need your help.
Kailangan ko ng tulong mo.
Sis.
ate.
What's wrong?
anong mali?
What did you want to talk about?
Ano ang gusto mong pag-usapan?
I still can’t believe it.
Hindi pa rin ako makapaniwala.
But it’s just so hard.
Pero sobrang hirap lang.
But I think you gave the answers to Kyle.
Pero sa tingin ko ikaw ang nagbigay ng mga sagot kay Kyle.
You made the cheat sheet.
Ginawa mo ang cheat sheet.
You gave it to Claire.
Binigay mo kay Claire.
She passed it to Baz.
Ipinasa niya ito kay Baz.
Then Baz gave it to Kyle.
Tapos binigay ni Baz kay Kyle.
Am I right?
tama ba ako?
How could you think that of me?
Paano mo ako naiisip?
I'm your best friend.
Ako ang matalik mong kaibigan.
I just want to know.
gusto ko lang malaman.
Why did you do it?
Bakit mo ginawa?
But I didn't do it.
Pero hindi ko ginawa.
I didn't do it.
hindi ko ginawa.
Sis, please.
Sis, pakiusap.
You have to believe me.
Kailangan mong maniwala sa akin.
I want to and I trust you.
Gusto ko at pinagkakatiwalaan kita.
But even those who had nothing to do with it are affected.
Pero pati ang mga walang kinalaman dito ay apektado.
I wouldn't do that to you, sis.
Hindi ko gagawin sayo yun sis.
I wouldn't do anything to harm you.
Wala akong gagawin para saktan ka.
Calm down, Grace.
Huminahon ka, Grace.
Just take a breath.
Huminga ka lang.
Breathe, sis.
Huminga ka, sis.
I'm so sorry.
I'm so sorry.
Maybe I’m wrong, okay?
Baka mali ako, okay?
I believe you, sis.
Naniniwala ako sa iyo, sis.
I'm so sorry.
I'm so sorry.
It's okay.
ayos lang.
It’s okay, sis.
ayos lang sis.
Breathe. I'm sorry.
huminga. pasensya na po.
I'm sorry, Grace.
Sorry, Grace.
Everything's gonna be okay.
Magiging okay din ang lahat.
Breathe.
huminga.
I'm sorry.
pasensya na po.
Look at you, you're such a crybaby.
Tingnan mo, iyakin ka.
Hon?
Siya?
Hey, Tony boy.
Hoy, Tony boy.
Tell them what you told me earlier, okay?
Sabihin mo sa kanila ang sinabi mo sa akin kanina, okay?
Guys.
Guys.
The cheat sheet came from me.
Sa akin nanggaling ang cheat sheet.
I was the one who leaked it.
Ako ang nag-leak.
I told Kyle that you were giving out answers.
Sinabi ko kay Kyle na nagbibigay ka ng mga sagot.
So he asked me for help.
Kaya humingi siya ng tulong sa akin.
Then he pulled in Claire and Baz.
Tapos hinila niya sina Claire at Baz.
I knew we couldn't trust you, you little bitch.
Alam kong hindi ka namin mapagkakatiwalaan, maliit na aso.
Tony.
Tony.
When we asked you,
Noong tinanong ka namin,
you denied it.
tinanggihan mo ito.
Why the change of heart?
Bakit ang pagbabago ng puso?
Well, it’s because...
Eh kasi naman...
Because, Lin,
Dahil, Lin,
I knew you’d all figure out the truth anyway.
Alam kong malalaman mo lahat ang katotohanan.
Also, Lin,
Gayundin, Lin,
I’m just tired.
pagod lang ako.
I didn’t want to lie to you anymore.
Hindi ko na ginustong magsinungaling sayo.
Oh, really?
Oh, talaga?
Did you know?
alam mo ba
Your guilt means nothing now.
Wala nang ibig sabihin ang kasalanan mo ngayon.
Even Bank, who had nothing to do with it, got blamed.
Kahit si Bank, na walang kinalaman dito, sinisisi.
You should be the one held accountable, not him.
Ikaw ang dapat managot, hindi siya.
Lin.
Lin.
It won’t happen again, I swear.
Hindi na mauulit, I swear.
Fine.
ayos lang.
Then tell Miss Briones you made the cheat sheet.
Pagkatapos ay sabihin kay Miss Briones na ginawa mo ang cheat sheet.
Tell her that
Sabihin mo sa kanya yan
you got the questionnaire before the exam started.
nakuha mo ang questionnaire bago magsimula ang pagsusulit.
Wait, Lin.
Teka, Lin.
I think you should just think this through first.
Sa tingin ko dapat mo na lang muna itong pag-isipang mabuti.
I don't think that's a good idea.
Sa tingin ko ay hindi magandang ideya iyon.
I agree, Lin.
Sumasang-ayon ako, Lin.
I know we should teach this idiot a lesson, but
Alam kong dapat nating turuan ng leksyon ang tangang ito, pero
snitching ain't it.
snitching di ba.
Everyone’s moving on already.
Naka-move on na ang lahat.
Yeah. Pat is right.
Oo. Tama si Pat.
If they question Baz and Kyle
Kung itatanong nila Baz at Kyle
and even Claire, then they'll
at maging si Claire, pagkatapos ay gagawin nila
tell on us too.
sabihin mo rin sa amin.
Probably.
Malamang.
You know, it was...
Alam mo, ito ay...
it was really suspicious on your end.
ito ay talagang kahina-hinala sa iyong dulo.
You know, how did you find out that it was Tony?
Alam mo, paano mo nalaman na si Tony iyon?
Right?
tama?
Okay, Lin.
Okay, Lin.
Look.
Tingnan mo.
I spoke to Kyle.
Kinausap ko si Kyle.
He's the only one who got an 'F' on midterms.
Siya lang ang nakakuha ng 'F' sa midterms.
All of us and even Bank,
Lahat tayo at maging ang Bangko,
we are safe.
ligtas na tayo.
We're safe.
Ligtas na tayo.
Yeah?
Oo?
Alright.
Sige.
But Tony,
Pero si Tony,
if this issue comes back,
kung bumalik ang isyung ito,
you better own up to it.
mas mabuting pag-aari mo ito.
First of all,
Una sa lahat,
I just want to thank all the auditionees.
Gusto ko lang magpasalamat sa lahat ng nag-audition.
Give yourselves a round of applause.
Bigyan ang iyong sarili ng isang round ng palakpakan.
I am so excited to announce to you our production's rendition of
Tuwang-tuwa akong ipahayag sa inyo ang rendition ng aming produksyon
Wuthering Heights by Emily Brontë.
Wuthering Heights ni Emily Brontë.
Without further ado,
Nang walang karagdagang abala,
let’s do it!
gawin natin!
Don't worry, hon.
Huwag kang mag-alala, hon.
I know you'll get the lead role.
Alam kong makukuha mo ang pangunahing papel.
For the role of Catherine Earnshaw,
Para sa papel ni Catherine Earnshaw,
who do you think is our sad girl lead?
sino sa tingin mo ang malungkot nating babae lead?
Let's hear a drumroll, guys!
Makinig tayo ng drumroll, guys!
Congratulations,
Binabati kita,
Claire O'Reilly.
Claire O'Reilly.
Oh, it's me.
Oh, ako ito.
Are you serious? Her?
Seryoso ka ba? kanya?
This is bullshit.
Ito ay kalokohan.
- Congratulations. - Thank you, Baz.
- Binabati kita. - Salamat, Baz.
Hon,
siya,
I'm sure you're gonna get another role.
Sigurado ako na makakakuha ka ng isa pang papel.
It's okay.
ayos lang.
But it's not the lead role.
Ngunit hindi ito ang pangunahing papel.
Up next,
Sa susunod,
playing the role of Ellen "Nelly" Dean,
gumaganap bilang Ellen "Nelly" Dean,
our narrator will be
ang magiging tagapagsalaysay natin
Grace Dizon.
Grace Dizon.
I told you. You got this.
sabi ko sayo. Nakuha mo ito.
Congrats, hon.
Binabati kita, hon.
Good luck.
Good luck.
Congratulations.
Binabati kita.
Claire!
Claire!
We had a deal, right?
Nagkaroon tayo ng deal, tama?
If I gave you the test answers,
Kung binigyan kita ng mga sagot sa pagsusulit,
you said that you won’t audition for the lead role.
sabi mo hindi ka mag audition para sa lead role.
Here’s the thing.
Narito ang bagay.
You offered first, Grace.
Ikaw muna ang nag-alok, Grace.
You didn’t even give me a choice.
Hindi mo man lang ako binigyan ng choice.
You just thought we had a deal,
Akala mo lang may deal tayo,
but did you ever hear me say yes?
pero narinig mo ba akong nag oo?
You liar!
sinungaling ka!
And to make things worse,
At para lumala pa,
you shared it, you passed it with other people!
ibinahagi mo ito, ipinasa mo ito sa ibang tao!
That was just for you, Claire.
Para sayo lang yan, Claire.
Just for you.
Para lang sayo.
That was not part of the deal.
Hindi iyon bahagi ng deal.
How could you do this to me?
Paano mo nagawa sa akin ito?
They’re my friends.
Kaibigan ko sila.
So what's it to you if I helped them out?
Kaya ano sa iyo kung tinulungan ko sila?
Also,
Gayundin,
I didn’t ask for the lead role.
Hindi ko hiningi ang lead role.
Baz gave it to me.
Binigay sa akin ni Baz.
So if,
Kaya kung,
you have a problem with that,
may problema ka diyan,
just accept it.
tanggapin mo na lang.
Stop being so bitter.
Itigil ang pagiging bitter.
You traitor!
traydor ka!
Really?
talaga?
That’s coming from you?
Sa iyo nanggaling yan?
Don’t you feel bad for Lin?
Hindi ka ba naaawa kay Lin?
Or Pat?
O si Pat?
Your boyfriend?
Boyfriend mo?
You lied to them just to get the lead part?
Nagsinungaling ka sa kanila para lang makuha ang lead part?
So if there's a traitor here,
Kaya kung may traydor dito,
it's you, Grace.
ikaw pala Grace.
Grace, what was that?
Grace, ano iyon?
What was that?
Ano iyon?
Just come here.
Punta ka na lang dito.
Can you talk to me?
Pwede mo ba akong makausap?
Grace, what’s wrong?
Grace, anong meron?
I need your help.
Kailangan ko ng tulong mo.
Huh?
ha?
What happened?
anong nangyari?
Did you do something?
May ginawa ka ba?
Grace?
Grace?
Hey, Grace!
Hoy, Grace!
I need your help.
Kailangan ko ng tulong mo.
Why, what happened?
Bakit, anong nangyari?
Did you do something?
May ginawa ka ba?
Grace?
Grace?
The cheat sheet came from me.
Sa akin nanggaling ang cheat sheet.
What?
ano?
I know.
alam ko.
And I'm so sorry.
At labis kong pinagsisisihan.
Why did you do it?
Bakit mo ginawa?
I just wanted to pass it to Claire.
Gusto ko lang ipasa kay Claire.
Just to her.
Sa kanya lang.
But then she shared it with the other
Ngunit pagkatapos ay ibinahagi niya ito sa iba
drama club members including Kyle.
mga miyembro ng drama club kasama si Kyle.
And I just wanted to get the lead part.
At gusto ko lang makuha ang lead part.
I just wanted the lead part.
Gusto ko lang yung lead part.
If I give Claire the answers, then she won't audition.
Kung bibigyan ko si Claire ng mga sagot, hindi siya mag-audition.
And it is the only way.
At ito ang tanging paraan.
Tony,
Tony,
don't tell anyone, please.
huwag mong sabihin kahit kanino, pakiusap.
I can't tell Lin and not even Pat.
Hindi ko masabi kay Lin at kahit kay Pat.
They would not forgive me.
Hindi nila ako mapapatawad.
You need to help me.
Kailangan mo akong tulungan.
Please.
Pakiusap.
Fine.
ayos lang.
What do I have to do?
Ano ang kailangan kong gawin?
I need you to admit to Lin and Pat
Kailangan kong umamin ka kina Lin at Pat
that you gave Kyle the answers.
na binigay mo kay Kyle ang mga sagot.
What?
ano?
That's hard, Grace.
Ang hirap nun, Grace.
Tony, please.
Tony, pakiusap.
Please, I'll make sure that they won't tell any of our parents
Please, sisiguraduhin kong hindi nila sasabihin kahit kanino sa mga magulang natin
or our teachers.
o ang ating mga guro.
The worst that could happen is that
Ang pinakamasamang maaaring mangyari ay iyon
they’ll just get mad at you.
magagalit lang sila sayo.
But once this is all done,
Ngunit kapag natapos na ang lahat,
they'll forget about it.
makakalimutan na nila yun.
And Pat and Lin, they won't do anything to you either
At si Pat at Lin, wala rin silang gagawin sayo
because that would implicate them too.
dahil madadamay din sila nito.
Tony, please.
Tony, pakiusap.
Please.
Pakiusap.
Before,
dati,
you just kept avoiding me.
iniiwasan mo lang ako.
No matter how hard I tried to get close to you,
Kahit anong pilit kong mapalapit sayo,
you push me away.
tinutulak mo ako palayo.
But,
pero,
I love Pat.
Mahal ko si Pat.
Then go ask him for help.
Pagkatapos ay humingi ng tulong sa kanya.
What do you take me for?
Ano ang kinukuha mo sa akin?
Wait.
Teka.
Wait, wait, wait, wait, wait.
Maghintay, maghintay, maghintay, maghintay, maghintay.
Tony.
Tony.
Tony, please, please.
Tony, pakiusap, pakiusap.
I'll do anything that you want.
Gagawin ko lahat ng gusto mo.
Please, I just, I need you to help me.
Please, kailangan ko lang tulungan mo ako.
I'm begging you.
nakikiusap ako sayo.
Please.
Pakiusap.
Please help me.
Tulungan mo ako.
I just want one thing.
Isa lang ang gusto ko.
We need to start looking for clients now.
Kailangan nating magsimulang maghanap ng mga kliyente ngayon.
Can you handle that, Pat?
Kaya mo ba yan, Pat?
What?
ano?
Happy anniversary, hon.
Maligayang anibersaryo, hon.
Hon, I'm ready.
Hon, handa na ako.
Sir, I’ll go pick up my girlfriend
Sir, susunduin ko ang girlfriend ko
She was just here earlier, but isn’t answering.
Kanina lang siya nandito, pero hindi sumasagot.
The, uh, audition?
Ang, uh, audition?
Sir, what audition?
Sir, anong audition?
There’s no audition happening here.
Walang audition na nagaganap dito.
- Oh, here are your copies. - Alright.
- Oh, narito ang iyong mga kopya. - Sige.
- Let’s just meet at the library first. - Sure, game.
- Magkita na lang muna tayo sa library. - Oo naman, laro.
Perfect timing, I was gonna tell you something.
Perfect timing, may sasabihin ako sayo.
- What is it? - I like you.
- Ano ito? - gusto kita.
Did she send a code?
Nagpadala ba siya ng code?
Miss Briones, I think there’s
Miss Briones, I think meron
something wrong with the speakers.
may mali sa mga speaker.